Dados do aluno

-Primeiro Nome: Carlos
-Profissão: Atendente, futuro Engenheiro de Qualidade de Software
-Cidade: Contagem, Minas Gerais
-O que faz nas horas vaga: Leio livros, desenho e me divirto com os amigos

-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Até o momento o curso está cumprindo com as expectativas, estou aprendendo com as aulas, os professores passam um ótimo feedback e os alunos ajudam muito através do Discord.
Estou gostando muito dessa parte mais técnica que começou nos últimos módulos.

-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Após a recente atualização estou bem satisfeito com a plataforma, não tive nenhum problema até o momento.

Obrigado!!!